Repository: ouchyang/amrex-cn-docs
Catalog: Docs/sphinx_documentation/translation/*/LC_MESSAGES/Introduction.po
Languages: zh_cn

source: AMReX Introduction
zh_cn: AMReX 简介

source: AMReX is a publicly available software framework designed for building massively parallel block-structured adaptive mesh refinement (AMR) applications.
zh_cn: AMReX 是一个公开可用的软件框架，旨在构建大规模并行的基于块结构的自适应网格（AMR）应用程序。

source: Key features of AMReX include:
zh_cn: AMReX的主要特点包括：

source: C++ and Fortran interfaces
zh_cn: C++和Fortran接口

source: 1-, 2- and 3-D support
zh_cn: 1D, 2D, 和 3D 支持

source: Support for cell-centered, face-centered, edge-centered, and nodal data
zh_cn: 支持以单元为中心、面为中心、边为中心和节点数据。

source: Support for hyperbolic, parabolic, and elliptic solves on hierarchical adaptive grid structure
zh_cn: 对层次化自适应网格结构上的双曲、抛物和椭圆方程求解的支持。

source: Optional subcycling in time for time-dependent PDEs
zh_cn: 时间相关的偏微分方程(PDEs)中的可选子循环(subcycling)

source: Support for particles
zh_cn: 对于粒子的支持

source: Support for embedded boundary (cut cell) representations of complex geometries
zh_cn: 支持复杂几何形状的嵌入边界(embedded boundary)（cut cell, 切割单元）表示。

source: Parallelization via flat MPI, OpenMP, hybrid MPI/OpenMP, hybrid MPI/(CUDA or HIP or SYCL), or MPI/MPI
zh_cn: 并行化方式，可以使用单层(falt)MPI、OpenMP、混合MPI/OpenMP、混合MPI/(CUDA或HIP或SYCL)，或者MPI/MPI。

source: Parallel I/O
zh_cn: 并行I/O

source: Plotfile format supported by AmrVis, VisIt, ParaView, and yt.
zh_cn: AmrVis、VisIt、ParaView 和 yt 支持的 Plotfile 格式。

source: AMReX is developed at LBNL, NREL, and ANL as part of the Block-Structured AMR Co-Design Center in DOE's Exascale Computing Project.
zh_cn: AMReX是在LBNL、NREL和ANL开发的，作为DOE的Exascale Computing Project中块结构AMR Co-Design Center的一部分。
